東西對面坐
接下來
好,剩下一點時間
要教大家
拿這個金粉
來,麻煩教師
可以繼續拿下去
剩下的時間不多了
來,我們教老師麻煩
可以重新加快
時間已經不多了
好,各位請坐下
如果你拿到這個金粉的時候
這個科松本
就等於是佛法神
三寶之一的法寶
對這個法寶
一樣要很恭敬
這個法寶不可以
不可以這樣子
剛剛我看到有一個小偶像
這樣子
這樣子不行的
那這個法寶
也不可以直接提放在大地上
一定要很恭敬的
放在胸前
有些小偶像已經做出來了
拿金粉的時候
這時候你可以左右看一下
雙手
金粉夾在食指跟中指的中間
大拇指跟食指
放在金粉上面
後面三個指頭放在下面
兩隻手都是一樣
平舉在胸前
金粉平舉在胸前
不要整個放下來
放下來的金粉就不恭敬了
好,這就是赤金粉
那赤金粉
有沒有赤金粉問訊
跟赤金粉拜佛
有,當然有
好
赤金粉的問訊
聽到問的時候
就不用換腰
都不用換腰
直接聽到問訊的問的時候
手再舉起來
把金粉舉在你的額前
訊的時候再放下來
回顧把金粉在胸前
好,我們做一次
問
訊
小菩薩這樣都知道了嗎
好,知道了
好,再來呢
要教大家拿金粉拜佛
當我們拿金粉拜佛的時候呢
這時候不管你是
歐丹還是西丹的小菩薩
當你
拜下去的時候
聽到拜
一樣就拜下來
大家有沒有看到我的手
左手我的金粉
不管你是歐丹西丹
金粉比率都是拿在你的左手
靠你的右手去正定你的身體
好,接下來
拜下去的時候
左手的手肘
放在你的左手上
讓這個金粉
讓這個二手的
舉過你的這個頭
然後擺向
用右手來握拳擺掌
這是對金粉
對佛毫沒什麼貢獻
沒有人說拜佛的時候
讓這個金粉整個放在地上
這樣拜,這個金粉
不可以隨意的放在地上
不可以放在地上
不公敬
好,我們做一次連續動作
讓各位想想看
聽到拜的時候
一開始一樣拜的時候
身體力如鬆散
金粉在你的胸前
聽到拜的時候
注意看
注意看我
拜的時候呢
拜下
有沒有注意
我的手,左手都是拿著金粉
我的手都沒有放下
都是讓右手
在撐住身體對不對
好,拜下的時候
就是這樣子
左手的手肘
放在你的
地上
金粉呢
舉錯你的頭頂
起來的時候
一樣
站起來
這就是
後面的看不到
好,我們再拜一次
拜
好,起
想像看到我的左手
都是一律的
拿著金粉,金粉都沒有放在地上
對不對
那等一下往下的時候
拜月
拜月就是拿著金粉拜月
那小菩薩就一定要做到這樣子
好,再來是要教各位小菩薩
傳授金粉
好,請各位小菩薩
轉身向上坐
好,時間有限
好,各位小菩薩請注意看
好,我們
要開始進行早課
或晚課的時候呢
我們一開始一定
會提著圍爐師父的
這個頭頂
首先比佛三拜
比佛三拜之後,對面排班
好,然後再來就是要開始
傳送金粉,不然呢
沒有把金粉傳給你們
每一位小菩薩,你們等一下
在做晚課或者是明天早上
在做早課的時候
你們要有這個
早課或晚課的方向念什麼
所以你們要有這個課宋方向念
課宋的
對課宋要封禁
我看到小菩薩
金粉放在大腿上
這樣是不行的
來
金粉,剛吃金粉
師父怎麼教的
金粉要放在手前
每一個動作
都是要做得自然
不要太強硬
好,小菩薩注意看
注意看前面的法師
首先呢
要開始傳送金粉的時候
從最後一個
最後一位
他拿到一疊金粉之後
要往前傳
接下來最後面
最後那一位呢
東竿跟西竿
一律都是伸出
右手
右手比這個箭子
來,跟我比一下
跟我比一下
有沒有箭子
我現在你的手
都已經伸出來
箭子輕輕的
去碰一下你前面那一個人的肩膀
輕輕的
去碰一下
你前面那一個人的肩膀
輕輕的點一下他
然後被點到的那個人呢
把手往下
注意看法師
注意看前面的法師
被點到的那個人呢
就
往外轉身
東竿的人呢
是動左腳
往外轉身
變成標準
跟你的人面對面
那西竿的人呢
是動右腳轉身
跟剛剛點你的人面對面
好
不好意思
最後一位再做一次
首先最後一位
伸出右手箭子
點前面那個人
然後轉身之後
好,轉身之後
兩個人先互相餵訓一下
這時候不彎腰
好
要接金本的這個人呢
他是拿取
最上面的這一疊金本
那要傳金本的
這個人呢
他是拿最下面的這一疊金本
好,拿到金本之後
兩個人再互相餵訓一下
這是這個餵訓之後完全不彎腰的
然後再轉身
轉回去
絕對不要轉一圈喔
轉半圈而已
你怎麼轉
就要怎麼轉回去
不可能
絕對不會要你
這樣轉,接到金本之後
會再這樣轉,轉一圈
這樣就很不中聽
只有轉半圈而已
好
那課宋完畢之後
要傳回金本
聽到口令說
把金本依序傳回去
好,這時候要從
剛剛是
從哪裡往哪裡傳
剛剛是從哪裡往哪裡傳
從後往前傳
對不對
好,那接下來呢
課宋做完了
要傳回金本
需要倒過來
由前往後傳
好
這時候課宋做完了
開始傳金本
從第一位一樣
轉身向外轉
兩個先互相餵訓一下
把金本交給下一位
然後交手之後呢
兩個互相餵訓一下
才轉身
轉身
好,要記得轉對
這樣大家清楚嗎
好
那剩一點時間
請各位想法藏起心
我們先從練習
拿金本拜佛
好,各位想法藏起心站到舞臺的後面
好,轉身向上
口令一樣
只有拜跟請而已
好
金本要放在手前
不要放在腹部
好,來,聽口令
拜
拜,怎麼辦
要用你的右手
一律都是
左手拿著金本
右手
右手來撐身體
跟做翻掌
這時候請老師注意一下他們
左手拿金本的手肘
金本要一律放平
金本要放平
金本
右手要記得握拳翻掌
好,請老師
以最快速度
用右手調整
好,請他這一節課如果演練不到
等一下晚課
請老師作為很缺失的
去盯著大家
好,請
靠右手把身體撐起來
金本一樣
站起來之後一樣在胸前
好,我們再次,拜
好,請
好,這樣
每一位請問大家清楚嗎
清楚
好,那這個
這個
傳這個課宋本
因為時間已經到了
現在演練不到
等一下晚課呢
老師就會帶著大家做了
那再還有一點要告訴大家
這個課宋本等一下再收
還有一點要告訴大家
就是我們繞國的時候
等一下呢
晚課還有明天的早課
都會有繞國
繞國的時候請大家腳步
一定要整齊
等一下老師都會帶著大家做
那我們一開始繞國的時候
我們走出來
一定都是合掌
當走到
西單的那一臺冷氣臺
大家往那臺冷氣看
當你走到那一臺冷氣的時候呢
轉身向上的時候
問訓
來,開錄師傅
一邊走一邊問訓
不用彎腰腳步也不用停
彎腰腳步之後呢
就要變成發掌
來,開錄師傅
再麻煩你從剛剛
轉到邊
轉身向上再走一次
來,每位小偶像注意看
一開始走
這只有一開始走出來
之後的第二圈第三圈都不用
就是這樣子
小偶像都看清楚
好,來
再注意看一次
一開始走出來
經過冷氣轉身向上
然後問訓
然後變發掌
一開始走出來一定是合掌
到經過冷氣
轉身向上
問訓之後
然後才變成發掌
問訓的時候腳步都不要停
也不用彎腰
因為是在繞,是在行走
不然你彎腰的話
你會撞到前面的人
那這個
佛門示威一樣
剛剛告訴大家利如松
再來行如風
就是行走,平常我們在行走的時候
腳步一定要放輕
就像清風
拂過一樣
很輕
很輕安、很柔柔
今天這堂課就教到這裡
這樣大家都清楚了嗎
大家都清楚了嗎
好,我們把客床板收回去
我們下課
好,現在可以開始先自己練習
怎麼樣把客床板往後朝
收回去
請從基本的腳尖
轉過身
轉身
沒事的小朋友
請把眼睛睜開一下
想一下剛剛放眼睡覺的我們
眼睛閉過
然後呢手再放
收好收下來
大家也是我第一次
第一次的網課哦
所以呢
我幫你先坐下來
好
剛剛呢
我在上方的師傅
你放輕一點哦
就是我們的骨盤
很容易就會出了我們的
拜位
然後呢被我們移動到
所以骨盤就被我們移動到原來的位置
對不對
這是經常會發生的事情
沒有關係
我們隨時提醒自己
隨時讓骨盤迴到自己的家
那怎麼樣叫做讓骨盤迴到自己的家
那我們的骨盤
腳腳要靠哪裡
我們的骨盤是不是每個都有編號
對不對
所以呢
男生跟著骨盤呢
讓你骨盤的左上角
靠住那個編號
那女生呢
一樣讓你的骨盤
左上角靠住你的編號
不管是你起來
還是坐下
骨盤都讓它回到它自己的家
好
那我們剛剛講
大元師父稱大家叫做小朋友
對啊
那你希望我之後還是可以叫做小朋友嗎
好像大家都默認了
大家希望還是可以叫小朋友嗎
不要
那希望大家叫你什麼
小菩薩
好
既然是希望變成一位小菩薩的話
就要好好的把大元師父
教給我們的東西把它學起來
把它放在心裡面
做不做得到
做得到
好
待會呢
第一堂考試就是在晚課
那
剛剛感恩大元師父
為我們這麼辛苦強勁的介紹
我們大家是不是
用一次最最最熱烈的掌聲
來謝謝感恩
大元師父
謝謝